1 задание выполнено
 - во-первых, сорян за задержку,
 - во вторых - это проходное ДЗ, для разогрева так сказать

2 ДЗ - замечаний особо нет
    но лучше все твои чиселки выносить в константы

3-4 - общее - делай реформат кода
    классы называй в соответствии с английской граматикой)))
    а в 4 - как говориться, нахрен нам пакеты)))

5 - ну я засчитаю, что называется зачет)
    но это не совсем реализация словаря
    у тебя словарь просто врапер над Hashtable
    я же надеялся именно на реализацию собственного словаря

модуль 1 - замечательно, единственное - делай реформат кода

6 - норм, вопросов нет)
    делай реформат кода
7 - норм, но твой FileCommanderService я бы делал утил классом, в котором все методы статики

8 - отлично, вопросов нет

модуль 2 - я засчитаю, но ... что-то у меня все сыпется, даже с твоими настройками)
    и вот вопрос, почему у тебя удивительно все похоже на тоже самое, что и у Юры?
    я трохи підглянув в Юри, бо в мене трабли були з участками кода:(

9 - вопросов нет)
10 - как бы то же вопросов нет, а нафиг тебе этот винегрет либ, который ты залил?)
 -випадково залив, бо перед тим думав по іншому зробити:)
